# telebot_get_weather
Telegram-бот, который может предоставлять информацию о погоде, используя API OpenWeatherMap

Программа для создания Telegram-бота, который может предоставлять информацию о погоде в Москве (Moscow), Санкт-Петербурге (Saint Petersburg) и Казани (Kazan), используя API OpenWeatherMap. Ввод городов на английском языке упрощен при помощи кнопок.

В программе есть следующие компоненты:
1) Вызов библиотеки telebot для начала работы с Telegram-ботом и библиотеки request для работы со сторонним веб-сайтом сервиса погоды.
2) Создание переменной bot для объекта Telegram-бота по вашему личному токену.
3) Функция send_welcome(), которая вызывается при отправке команды /start боту и возвращает сообщение «Привет! Я могу рассказать тебе погоду в Москве, Санкт-Петербурге и Казани». В этой функции также необходимо создать клавиатуру с помощью метода ReplyKeyboardMarkup из модуля types библиотеки telebot и кнопки с помощью метода KeyboardButton из того же модуля. Обязательны три кнопки для указанных городов, где города будут названы на английском языке, но приветствуется и большее количество городов (тогда кнопки потребуется внести на клавиатуру в несколько рядов). Не забудьте передать клавиатуру в метод reply_to с помощью параметра reply_markup.
4) Функция get_weather(), которая вызывается при получении ботом текстового сообщения с названием города от пользователя и возвращает сообщение «Погода в {город}: {температура}°C, {описание}», если запрос был выполнен корректно, или «Произошла ошибка при получении данных о погоде», если запрос выполнить не удалось. Погода должна быть получена из открытого сервиса для получения данных о погоде. Данные о погоде в программе требуется брать со следующей веб-страницы: «http://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q={city},ru&appid={WEATHER_API_KEY}&units=metric», где city - это введенный пользователем город, а WEATHER_API_KEY - это API-ключ погоды.
5) Запуск бота.

В данной работе задано чтение токена из файла.
